字幕由Amara
org社群提供
轉返點啊？
即刻急課，即會幫你搞妥
所以我同佢講好似
金碧家
可能嘎？
你借咗圖書館個書，過咗期中未還
夏志小姐，我可以解釋㗎
靜啲，我絕對唔容我任何人解釋㗎
除非你還返本書喇
如果唔係，你就唔可以去參加喇喇
隊個活動
仲有𠻹啊，落咗堂之後去圖書館度
我要罰你留堂啊
有人冇得去參加總決賽喇
冇咁嘅事啊， Bonnie
本書一定喺儲物櫃度㗎
點解冇一本書㗎？
今次真係大件事喇
碧家，我聽講你冇得去啦喇
隊練習喎，咩事啊？
遲早還圖書館本書
遲早還？
你平時好準時還書㗎
唔得閒傾住啊，史德
冇得練習會好大件事㗎
可能留低咗喺實驗室喇
碧家點會唔見嘢呢？
你估係我咩？
我就…閉喇，唔得又係我？
史德，行啊，我哋有任務喎
轉頭就嚟喇
條帶好煩啊
係芝士嘅簡要歷史？
芝士喎
我睇碧家唔會介意借本書畀我睇㗎
史德，啲罪犯頂緊人去對付
喺一個月前嘅事啊
我記得放咗六個背囊到，但係跟住本書去咗邊？
你係咪肯定㗎，史德？
係啊，我放咗本書落個背囊到
我哋就去咗海利根喇
應該係㗎
嗰本書叫咩名啊？
芝士嘅簡要歷史
即係酒坑坑嗰啲啦
喂喂啊，唔該你唔好講埋
啲咁冇聊嘅笑話啦
你叫我唔好？
係啊，真係唔好話畀其他人知啊
如果畀碧家知道嘅話，佢實發癲啊
知道
等陣我有另一個電話入啊
喂喂？
喂，史德？
碧家
碧家，我而家唔係噉方便傾偈啊
講一陣喇，我而家揾喺
圖書館同夏小姐一齊啊
點都好啊，其實我想講
尋日鬧你係我唔啱啊
唔見咗本書唔係你嘅錯啊
唔係，我都有錯㗎
我就話唔係我攞咗本書之後就整唔見㗎
等陣，要收線啊
我爸爸揾咗喺車房嗰度呢
我要去救佢，如果唔係呢佢會啊…
佢…冇衫着
佢冇衫着？
噉逼㗎，下節嘅十進制系統
唔係畀你用嚟，傾偈㗎
下節嘅十進制系統？
你唔係想話…
就係噉喇，開始整嚟喇
安全啊
盧盧你周圍去揾下，我就去書櫃度揾
唔係…
畀字戒親啊
冇嘅，唔喺度啊
係有毒氣體啊…
係大力根啊，佢諗住毒死我哋啊
係邊個喺出面啊？
對眼腫晒，個鼻好痛啊，掉你打劇啊
原來係金碧姦嘅助手你啊
就未好臭啊
我嘅唔親
唔親？
我整咗一煲海莉根羊雜碎啊
入得嚟我堡壘個人
個個都要食我整嘅羊雜碎啊，冇一行面
我真係好想知道
究竟啲人要畀我食幾多次羊肺，先知知道我根本就
唔鍾意食羊肺㗎
佢返嚟喇，帶住羊肺啊，快啲匿埋啊
但係唔知得，係我啊
喂喂？
需唔需要人幫手餵個本書啊
就當畀個機會我試下我嘅新威威2號喇
呢個嘢有乜噉特別呀？
人形狀態
犀利啊，威威，畀個唔我啊
大力咗呀？
少少喇
睇嚟入面有兩個人喺度
係達堅同書高啊
我仲探測到一啲好高能量嘅嘢𠻹喎
好啦，只要我一開動作心事波器
所有人都會驚咗我喇
到時我就可以控制地球喇
你都試咗三次喇，吓？
佢太易出錯，邊個會知我用嗰電池？
書高，叫咗你唔好喺實驗室周圍抄嘢啦
靜啲啊，我而家晒緊燈
嗰隻老鼠呀？
啓動隱形狀態
一有事你就隱形
快啲教我點樣避開佢啦
你太自喇，左手
我叫史德啊
叫咩都好啦
Boya，你現身呀？
你部電視跟住你周圍走嘎？
話時話，金碧嘉呢？
佢唔係我女朋友啊
我幾時有噉講過啊？
係喇，我要抄到個抽屜啊
畀你哋睇下我嘅重心試科器
咁慘，揾出先
喂喂，係我，咩事啊，碧嘉？
你最近有冇見過史德啊？
我今日冇見過佢啊
喂啊，畀佢捉住啊，救我啊…
史德，我都冇見過喎
有咗我嘅發電廠，我就可以有一個新世界
到時呢個新世界由我控制
有刺啊，好大條刺啊
畀佢緊到好痛啊
喂，我聽到…大嬌？
係啊，我係度玩緊遊戲機吖嘛
對唔住啊
玩咩遊戲機啊？
半天吊，點解要將我半天吊啊？
返返遊戲，呢個加送㗎，唔講解喇
畀你
睇嚟，你仲係有
好多時間畀人哋傾硬偈啊
等我放下嚟，等你冇咁得閒先得
標籤？
要一本書貼一個啊
但係我…
噉樣，好肉酸啊
我自己都知我冇留低一本書喺迪曼道嘅
實驗室裏面，但係點解佢要種咁多花㗎？
幼稚，恐怖
睇嚟下個應該輪到猴子團啊
猴子？
係，使乜驚喎，佢當毛吒嘛
佢
喺下面做噉嘢呀？
同平時一樣，佔領世界
佢成日想做猴子皇帝
喺度哔哩啪喇，得過港字
我哋又要做咩啊？
唔好忘記我哋嘅目的啊
今日，大家喺呢個鬼魅王國嘅新紀元入面
我要宣佈，我就喺呢度
嘅超級猴子皇帝
早就估到佢會係噉喇
知道，你肯定你又帶埋本書啊，行動？
係啊，肯定啊
喺度啊，揾到喇
我早就話早會喺度㗎喇
帶本古書過嚟畀我
唔係呢本啊
佢哋偷咗本古書啊，猴子忍者
威威，你又隱形
係你？
老史特？
你係唯一一個記得我個名㗎，我尊重你
點都好啦
我仲要你尊重埋鬼魅猴子嘅權威
噉仲應該係咩魔法嚟㗎？
係最厲害嘅科學啊
要去攞返本書啊
史特，原來碧家本書一直喺你度啊
原來我一直冇攞過出嚟喎
好少識我，威威
快啲畀返本古書我，即刻
我啲猴子神像啊
睇嚟嚟都幾打得喎，猴子團
Booyah
條你已經好攰喇
史特？
頭雖如棍已經生咗喇
你好啊，我只不過係想揾本
書叫做芝士的簡要歷史
又咁啱嘅，原來本書一直都係書架度喎
我諗你搞錯咗啲嘢喇，夏哲小姐
唔會㗎，絕對冇咁可能㗎
而家好明顯夏哲十進制
系統係好有問題喎
唔會㗎
好啦，你返得屋企喇，今次算你好彩
不過，我知道總有一日
你會唔記得還書㗎
所以我會一直喺度等你返嚟㗎
夏小姐真係好鹽喎
簡直鹽到冇人有喎
係啊，你揾喺圖書館嗰陣
我同盧盧打敗咗猴子團拯救世界
真𠸏？
係啊，佢諗住用呢本古書去佔領世界
史特啊
呢本書係我過期未還嗰本，噉嗰一本係…
閉喇
其實好少事啫
唔緊要喇
究竟發生乜嘢事啊，威威？
我收到地殼嚴重變動嘅資料
成個市仔嘅地面都有下陷嘅現象
但係追蹤唔到陣樣
繼續查
阿比加，個地下有陣啊
尋緊我啊，尋緊啊
我好似畀人拉住啊，點解會噉樣𠸏？
史特，你可以上返嚟喇
老實講吖，一定係因為好嚴重嘅天災呢
先至可以嚇到我噉驚
噚日，雖然係地震
但我感覺唔似係地震啊
係啊，周圍都揾唔到斷層啊
好彩冇人受傷啫
咩啊，我畀蜘蛛咬咗一啖啊
咩？
咪噉啦
史特，好小事啫
係啊，係好小事啫
搞到好似個波咁大
得喇，我有嘢要講啊
阿Carly喺辦公室入侵你嘅網頁喎
個…壞人啊，人嚟咗啊
阿比加，灰天嚟
好恐怖啊，啲蟲啊，周圍都係啊
你仲係噉驚啲蟲呀？
係啊…我一向好驚昆蟲啊
而家我啲毛冠凍晒啊
聽嚟唔係好正常呀？
對於史特嚟講，噉先正常啊
同咁多昆蟲一齊住都算正常？
入島嚟嘅人實知點樣通過我嘅防衞系統
我希望佢哋冇…弊啦，羅夫斯啊
羅夫斯呀？
係星波脈衝發射器
可以令昆蟲有外層骨㗎，有健康發展
邊度會有人做埋啲噉嘅嘢㗎？
有隻嘢拉緊上嚟啊，好驚啊
揾到資料咩啊，威威？
星波脈衝，揾緊
知唔知邊個會偷呢一樣嘢啊？
我諗冇人會偷㗎
冇人會？
冇，應該冇人會偷㗎
不過以前有個實用室嘅助手
車事打亞斯比，係我炒佢魷魚㗎
因為佢啲思想太過瘋狂喇
於是我哋咪嗌大交，仲差啲大打出手
你認為會係佢做㗎咩？
係，我覺得會係佢
聽住啊，我唔落去啊
威威話，係下面最中隊有脈衝喺度啊
真係喺坑渠到？
撞狗啊
唔似係坑渠咁簡單
呢度應該唔會有好多…蟲？
咪噉啦，死得
啲蟲好細條㗎咋，講真嗰句，好易彈走佢
畢哥，有隻嘢喺我背脊嗰度啊，整走
係咪，係我啊
死得，係牢牢啊
你哋聽住啊，我哋絕對唔可以畀啲昆蟲
搞到我哋冇晒自尊心啊
車事打壓施比？
唔住啊，我副眼鏡對光好敏感㗎
原來係好出名嘅，金碧家
你帶埋啲嘢返嚟做呀？
應該噉講啊
你帶咗阿卡尼教授嘅嘢返嚟做呀？
晒氣，阿卡尼根本唔了解佢嘅能量
等我估下，羅夫斯？
好彩喺我講喇
可能佢而家呢一樣嘢可以幫我統治全世界嘅人
原來啲洞係你整嘅
唔係，係我隊軍隊整嘅
佢哋就係巨型蟑螂
你話巨型咩話？
蟑螂啊
要諗啲好嘢啊…
我唔會忘啊，唔可以啊
老友，你居然叫呢啲做巨型蟑螂呀？
蟑螂之中佢都算大嘅
唔係啊，都唔算係
係，你知咩？
總之佢要統治全世界
閉喇，今次實死冇生喇
你冇事嘛，碧嘉？
碧哥？
就…好大啊
玩夠喇，你唔好再笑我，好唔好啊？
大…大蟲…
喂啊，你而家仲喺度笑我嘅
你話一彈佢就得𠸏？
啲蟲好細就話一彈就得啫
但係佢哋咁大啫喎
又告緊嚟喇
你睇下，留得一隻喎
喂，小朋友，有冇事吖嘛？
佢剛才掂你啊
好奇咩？
我諗我淨係驚啲細嘅蟲㗎咋
1001170
大啫嗰啲都幾得意啊
好似隻狗仔噉樣，多過鶴啫
1005250
狗仔唔會有殼㗎
1008630
佢好鍾意我啊，我可唔可以養佢啊？
1014690
我而家真係想喺度大聲叫出嚟啊
點啊，葵葵？
1018820
我冇咗啲啫啫畀嘅訊號啊
我要啲時間重新整你座標
1023250
噉我咪有時間同我嘅新朋友溝通囖
1030390
似得，我好開心你識到我新朋友
但係…咪噉啦，碧姦
1035725
你唔可以因為佢係蟑螂仔
你就歧視佢先得㗎，唔啱㗎
1039130
我邊度有歧視佢啊
我只不過係覺得…你睇下
1057410
好嘢啊
1067080
我真係唔可以相信
1068580
我相信喎，蟑螂真係零食唔同㗎
有自己嘅招數
1072100
似得，你點可能會同一隻蟑螂？
1075480
仲有一對好朋友㗎
1077040
偉大嘅蟑螂朋友係碧姦改變呢個世界㗎
我講真嘅蟑螂仔
1084860
佢嗰次呢？
1088200
唔可以噉㗎，老友，唔可以噉做㗎
1091780
睇嚟隻蟑螂唔明你講嘅嘢喎
1094120
以為佢明𠻹
1096840
重啊
1097740
蟑螂通我想食小食
而家我唔使再攞垃圾出去扔啦
1101580
咩你唔覺得食垃圾係好噁嘅事嚟嘛？
1104560
喂，你未試過又點知喎
1106120
講真啊，我試過㗎，唔係噉好味㗎咋
1110560
喂喂，有咩消息？
1111880
有好有壞…
1113440
我準備好聽㗎喇，好消息係
我知點解冇咗羅夫斯嘅訊號喇
1117700
亞斯比改變咗機械放大功能
令到追蹤頻率要全部改過晒啊
1122220
噉你而家揾到佢未啊？
1123640
呢個就係壞消息喇
1125220
資料顯示，亞斯比過去幾日都用佢改良
咗個羅夫斯去激怒佢嗰啲蟑螂啊
1137500
我而家見到噉樣，真係毛管都凍晒啊
1139961
你對付蟑螂咁叻
你實係搞得掂喇，係咪啊？
1143110
碧姦，我都克服到我嘅恐懼
你都應該要，唔係計劃好壞㗎
1147040
而家已經好弊喇，你睇下
嗰啲蟑螂真係戴得太過離譜
1151640
係啊，好危險啊，蟑螂仔你匿埋先
1159910
蟑螂識聽你講嘢？
1161080
除咗佢訓誘嗰陣囖
佢成日話比多五分鐘我喇，又或者會講比會污糟水我飲喇
1166440
你真係識得同蟑螂溝通？
1168080
或者你試下同嗰啲蟑螂傾吓？
1171100
真係得？
1173000
你知道嘛，講到同蟑螂溝通你真係好
唔掂㗎，你要用下顎發音先至得
1182000
噉就好好多喇
1186180
知喇，下顎發音先生，你搞掂佢啊
1192740
有壓力我講唔到嘅
1196500
使得有麻煩
1206770
你要踩到我度啊，你唔係噉搞法啦嘛？
1222190
嚟啦，我緊嘅大精隊
咁就見嘅米豆燉，平日就送啲我喇
1227670
你就上喇
1230070
呢樣嘢係咩嚟㗎？
1231905
我先喇
1232790
係偷返嚟㗎
1234040
冇啊，你唔明㗎
我冇咗佢就唔可以控制啲蟑螂㗎喇
1237970
但係蟑螂仔可以
1251020
講真嗰句
引佢哋去垃圾站係一條好嘅計仔
1256420
其實係蟑螂仔嘅主意嚟㗎
佢真係好叻啊
1259040
係咩唔到啊？
1261480
有咩唔到啊？
1262800
我知蟑螂仔就好似我哋嘅隊員噉
但係你都想佢開心㗎，係咪？
1267440
係啊，飯堂女工話我再帶
蟑螂入去就趕我走㗎
1273130
你係話…
1275550
啱嘅，蟑螂仔
你係我認識嘅昆蟲入面最好嗰一隻㗎
1281830
而且感情又好喎
我覺得識到你我好榮幸啊，但係你要返去你朋友嗰
1286550
度㗎，我會嚟貪你㗎
1287850
我每次踩到啲核突嘢呢
我都會諗起你㗎，而家走喇
1293200
離開呢一度去你啲蟑螂朋友嗰度
出面有自助餐等緊你去食
1299290
喂…唔好啦，你搞到我好癢啊
1306900
你唔好要我感動所以喺度喊啊
係因為啲垃圾吹到入我隻眼
1311860
拜拜㗎，蟑螂仔
1318320
拜拜
1320660
喂，屎爹
我睇你而家唔會再驚啲昆蟲喇
1323660
係，碧姬
1324660
多得，蟑螂仔，我而家已經唔怕昆蟲喇
1327680
喂，係咩嚟㗎？
1328780
喂，係咪垃圾集裏面啲蜘蛛啊？
1330680
垃圾集裏面啲蜘蛛？
1331890
走開啊，快啲走開啊，喺我個鼻度啊